Страница сайта https://ru.wikipedia.org/ состоит из четырех основных блоков:
1. Шапка (Header). Самый верхний блок. В нем размещены кнопки: "Заглавная", "Обсуждение" и т.п.
2. Левый сайд-бар (sidebar). Здесь размещен логотип Википедии и кнопки "Заглавная страница", "Содержание" и т.д.
3. Контент. Вся основная текстовая часть страницы. В ней также размещены изображения и гиперссылки. Расположена под шапкой и идет вниз до подвала
4. Подвал (Footer). Содержит текстовую часть: "Текст доступен..." и кнопки "Политика конфиденциальности", "Описание Википедии" и т.д.

